Repository: Salix-OS/SaLT
Catalog: grub2/genlocale/po/*.po
Languages: ja

source: Start _DISTRONAME_
ja: _DISTRONAME_を起動します。

source: Memory Test
ja: メモリーテスト

source: Change language
ja: 言語設定

source: Change keyboard layout
ja: キーボードの設定

source: Change boot options
ja: ブート・オプションの設定

source: Boot to runlevel '3' (text mode)
ja: runlevel '3' (テキスト・モード)に起動する。

source: Boot to runlevel '4' (graphical login) (default)
ja: runlevel '4' (グラフィック・ログイン) (デフォ)に起動する。

source: Enable 'Copy everything to RAM'
ja: 'RAMに全てをコピーする'のオプションを使う。

source: Disable 'Copy everything to RAM' (default)
ja: 'RAMに全てコピーする' のオプションを使用しない。(デフォ)

source: Enable numlock on boot
ja: 数字キーパッドを起動時にアクチベートする。

source: Disable numlock on boot (default)
ja: 起動時に数字キーパッドをアクチベートしない (デフォ)

source: Enable synaptics fdi (sometimes unreliable)
ja: synaptics fdi を使用する。(ときどき不安定)

source: Disable synaptics fdi (reliable) (default)
ja: synaptics fdi を使用しない (安定) (デフォ)

source: Return to boot menu
ja: ブート・メニューに戻る

source: Enable Ibus
ja: ibusを有効化する。

source: Disable Ibus (default)
ja: ibusを無効化する（デフォルト）

source: No sound on boot
ja: 起動時に音を出さない。

source: Enable sound on boot (default)
ja: ブート時の音を有効化する（デフォルト）

source: Enable autologin on boot (default)
ja: ブート時の自動ログインを有効化する（デフォルト）

source: Disable autologin on boot
ja: ブート時の自動ログインを無効化する

source: Enable gfxpayload=keep (default)
ja: gfxpayload=keep の有効化（デフォルト）

source: Disable gfxpayload=keep (if it doesn't load try this)
ja: gfxpayload=keep の無効化（ロードしない場合）

source: Change root password
ja: ルートパスワードを変更する。

source: New root password (choose 'ask' to be asked at boot):
ja: 新しいルートパスワード（起動時に問いたい場合は、”ask”を選択）：

source: Set a proxy
ja: プロキシを設定する。

source: New proxy (empty for no proxy):
ja: 新しいプロキシ（プロキシなしの場合は、無記入）：

source: Boot from an ISO
ja: ISOからのブート。

source: Path to the ISO to boot from:
ja: 起動するためのISOへのパス：

source: Live system is loading...
ja: ライブシステムがロードされています...

source: Save all settings to be autoloaded for future boots
ja: 次からのブートのためにオートロードされるすべての設定を保存

source: Do you want to skip the language selection menu? [y/N]
ja: 言語選択メニューをスキップしますか？ [y/N]

source: Invalid response
ja: 無効な応答

source: There was an error saving your settings. Are the live files located on a writeable media like an USB key (i.e. not a CDROM)?
ja: 設定を保存中エラーが発生しました。 ライブファイルは、USBキー（つまり、CDROMではない）などの書き込み可能なメディア上にありますか？

source: Custom linux kernel parameters
ja: カスタム·リナックス·カーネル·パラメータ

source: Enter custom linux kernel parameters:
ja: カスタム·リナックス·カーネル·パラメータを入力：
